Коллеги, на гугл-диске появилась презентация по второму уроку и файлы для выполнения ДЗ.

Презентацию советую пересмотреть, там довольно много примеров, особенно по многопоточности.
Ещё там появился слайд по лямбдам - у кого были вопросы - немного прояснил. Если недостаточно - не стесняйтесь, и задавайте вопросы! :)

Заданий домой, как мы уже говорили, будет два, оба небольшие.
1) В файле FourMillions.java есть немного кода, он накручивают один счётчик в 4 потока. Если вы его запустите, то в конце счётчик практически наверняка будет  содержать меньше 4 млн. Вам необходимо разобраться почему это происходит и исправить это поведение.
критерии приёмки следующие:
- 4 потока запускаются параллельно (не нужно запускать их по очереди друг за другом :) )
- каждый поток постепенно инкрементирует счётчик (не нужно избавляться от инкремента, представьте что это пользователи кликают :) )
- ошибка найдена, и исправлена;
- над исправлением в комментарии описано почему это должно помочь;

2) в файле DeadLock.java тоже есть немного кода, он запускается, но зависает, не дойдя до конца. Надо разобраться почему он зависает и исправить это.
Критерии приёмки:
- отрабатывает метод bowBack, выводятся все 6 сообщений, программа сама завершает свою работу;
- операциями вывода текста обозначена ресурсоёмкая операция обработки выстрела в текущего Friend (можно представить что вместо вывода текста там идёт расчёт того как Friend должен красиво и реалистично упасть на землю), поэтому в этот момент текущий объект Friend должен быть синхронизирован;